La familia Pieridae está representada en Venezuela por 122 especies de 32 géneros. 99.2 % de las especies han sido consideradas para evaluación de los criterios de la lista roja (Ferrer-Paris MS), pero 52.5 % deben ser evaluadas en un contexto regional. 1 especies se consideran amenazadas y 1 especies se consideran [[Casi Amenazado|casi amenazadas]]La subfamilia Pierinae está representada en Venezuela por 64 especies de 16 géneros. 100.0 % de las especies han sido consideradas para evaluación de los criterios de la lista roja (Ferrer-Paris MS), pero 37.5 % deben ser evaluadas en un contexto regional. 1 especies se consideran amenazadas y 1 especies se consideran [[Casi Amenazado|casi amenazadas]].

La subfamilia Dismorphiinae está representada en Venezuela por 20 especies de 5 géneros. 100.0 % de las especies han sido consideradas para evaluación de los criterios de la lista roja (Ferrer-Paris MS), pero 55.0 % deben ser evaluadas en un contexto regional. Ninguna especie se considera amenazada.

La subfamilia Coliadinae está representada en Venezuela por 38 especies de 11 géneros. 97.4 % de las especies han sido consideradas para evaluación de los criterios de la lista roja (Ferrer-Paris MS), pero 76.3 % deben ser evaluadas en un contexto regional. Ninguna especie se considera amenazada.

